---
title: DateTimeZone.From
---

# DateTimeZone.From


Осы мәннен күнді және уақыт белдеуін жасайды.


## Syntax

```powerquery
DateTimeZone.From(
    value as any,
    optional culture as text
) as datetimezone
```


## Remarks

Берілген мәннен `datetimezone` мәнін жасайды.

-   `value`: `datetimezone` мәнін жасау үшін пайдаланылатын мән.
-   `culture`: (Міндетті емес) Мәнді түрлендіру кезінде қолданылатын тіл стандарты (мысалы, "en-US").

Мына түрлерге жататын мәндерді `datetimezone` мәніне түрлендіруге болады:

-   `text`: `datetimezone` мәнін мәтіндік көріністен қайтарады. Мәліметтер алу үшін `DateTimeZone.FromText` мәнін қараңыз.
-   `date`: ішінде `value` бар `datetimezone` мәнін күн компоненті ретінде, `12:00:00 AM` мәнін уақыт компоненті ретінде және жергілікті уақыт белдеуіне сәйкес жылжытуды қайтарады.
-   `datetime`: ішінде `value` бар `datetimezone` мәнін күні/уақыты ретінде және жергілікті уақыт белдеуіне сәйкес жылжытуды қайтарады.
-   `datetimezone`: `value` мәнін қайтарады.
-   `time`: `datetimezone` мәнін `0` мәніне арналған OLE автоматтандыру күніне сәйкес күні бар күн компоненті ретінде, `value` мәнін уақыт компоненті ретінде және жергілікті уақыт белдеуіне сәйкес жылжытуды қайтарады. OLE автоматтандыру күнінде бүтін сандық құрамдасы 1899 жылдың 30 желтоқсанына (түн ортасы) дейінгі немесе одан кейінгі күндер саны болатын және бөлшектік құрамдасы сол күнгі 24-ке бөлінген уақытты білдіретін қалқымалы үтірлі сан бар. Мысалы, түн ортасы, 31 желтоқсан, 1899 күні 1,0; 6:00 деп көрсетіледі, 1 қаңтар, 1900 2,25 деп көрсетіледі; түн ортасы, 29 желтоқсан, 1899 күні -1.0 және 6:00 деп көрсетіледі, 29 желтоқсан, 1899 күні -1,25 деп көрсетіледі. Негізгі мән — түн ортасы, 30 желтоқсан, 1899. Минималды мән — түн ортасы, 1 қаңтар, 0100. Максималды мән — 9999 жылдағы 31 желтоқсанның соңғы сәті.
-   `number`: `datetimezone` мәнін `value` мәні арқылы көрсетілген OLE автоматтандыру күніне сәйкес күн/уақытты және жергілікті уақыт белдеуіне сәйкес жылжытуды қайтарады.
-   `null`: `null` мәнін қайтарады.

`value` қандай да бір басқа түрге жатса, қате қайтарылады.  
  
Жергілікті уақыт белдеуіне сәйкес жылжыту мәні бұл функцияны жергілікті түрде іске қосқанда онлайн режимде іске қосқанға қарағанда әртүрлі болады. Жергілікті түрде іске қосқанда, жергілікті уақыт белдеуі қайтарылады. Онлайн режимде іске қосқанда, UTC уақыт белдеуі (+00:00) қайтарылады.


## Examples

### Example #1
Күннің, уақыттың және уақыт белдеуінің мәтіндік көрінісін `datetimezone` мәніне түрлендіріңіз.
```powerquery
DateTimeZone.From("2020-10-30T01:30:00-08:00")
```

Result: 
```powerquery
#datetimezone(2020, 10, 30, 01, 30, 00, -8, 00)
```


### Example #2
Бразилиялық португал тіліндегі күннің, уақыттың және уақыт белдеуінің мәтіндік көрінісін `datetimezone` мәніне түрлендіріңіз.
```powerquery
DateTimeZone.From("13 de agosto de 2025 15:43:00 -03:00", "pt-BR")
```

Result: 
```powerquery
#datetimezone(2025, 08, 13, 15, 43, 00, -3, 00)
```


### Example #3
2025 жылғы 1 қаңтар, сағат 12:00-ді білдіретін санды `datetimezone` мәніне түрлендіріңіз. Нәтижедегі уақыт белдеуі мысалдың жергілікті немесе онлайн режимінде іске қосылуына байланысты.
```powerquery
DateTimeZone.From(45658.5)
```

Result: 
```powerquery
#datetimezone(2025, 01, 01, 12, 00, 00, 0, 00)
```




## Category
DateTimeZone
